Totoo ba 'yong tsismis?
Ano 'yon?
May nahuli raw kayong gang
nina Suho at Si-eun.
Operators ng Free Money.
A, oo.
Grabe, ang lupit.
Ang laki ng natalo ng tropa ko do'n.
- Ano'ng nangyari? Kuwento mo naman!
- Sige na, dali!
- Add mo 'ko sa IG.
- Gusto kong malaman!
Nakauwi ka bang maayos?
Oo.
Ikaw?
Ako rin.
Sobrang cool.
Dito tayo.
Mauubos mo ba 'yan?
Magmemeryenda pa 'ko.
Di ba, Oh Beom?
- Oo. Libre ko, tara.
- Lagi kang nanlilibre.
Ako ang bahala sa inyo ngayon!
Kahit anong gusto n'yo, sige.
Pwede ba kayo sa weekend?
May nakita 'kong masarap na kainan. Tara.
Pag masarap,
di ko matatanggihan 'yan. Sige, tara.
Kumakain na tayo, pagkain pa ang usapan?
Bakit, nagiging topic mo rin naman
ang buhay kahit buhay ka, a?
- May part-time na ba si Yeong-i?
- May interview siya.
Kailangan nila ng tao kaya okay din.
Sino si Yeong-i?
'Yong babae.
'Yong pumalo sa ulo no'ng boss.
A, oo.
Kilala mo na siya dati?
Hindi.
- Kina Su-ho siya tumutuloy.
- Isama natin siya sa weekend?
Sige. Walang problema.
AHN SU-HO
FOLLOWING
YEONG-I
CHILLING SA HAN RIVER
DINNER WITH LOLA NI SU-HO
SINURPRISE KAMI NI SI-EUN NG BURGER!
'Musta ang papa mo?
Busy po siya. Season po ngayon.
May mga plano ka na?
Wala pa po.
Okay lang 'yan. Pag-isipan mong mabuti.
Di ako nag-aalala sa 'yo, anak.
Ang galing-galing mo sa lahat, e.
Marami po akong di alam.
Wala po.
Tapos ka nang kumain?
Take out na lang tayo ng kape.
May meeting ako.
Hello?
Paalis na 'ko.
Ano'ng plano natin sa birthday mo?
Ano'ng gagawin natin?
Ano ba'ng sinasabi mo?
Kumain na lang tayo.
Birthday mo 'yon,
may ganap dapat. 'Yong masaya!
Hindi na nga kailangan, inay.
Birthday mo?
Sa susunod na Sabado.
- Mag-rent tayo ng party room.
- Yeong-i.
Di ba nagtitipid ka?
Di ba naghahanap ka ng room for rent?
Dami ng menu! Ano'ng o-orderin ko?
Ano'ng sa 'yo?
Iced Americano sa 'kin.
Ako, iced Vienna coffee.
Humanap tayo ng table.
Dito, maganda.
Dito ka maupo.
Magbabayad na po kayo?
Uy, Si-eun!
Uy, tara, bilis. Upo ka dito.
Ano 'yan? Ba't ka nakaporma?
- Akala mo magugustuhan ko? Galing mo.
- Saan ka galing?
May pinuntahan lang.
Ano'ng pinuntahan mo?
Malihim talaga 'yan.
Alam ko kung saan siya galing.
- Wag mong track 'yong location ko.
- Ayoko! Ta-track kita hanggang pag-uwi.
- Oo, i-track mo.
- Alam mo ba 'yong WithMap?
Oh Beom, bakit?
WEAK HERO:
CLASS 1
Inumin, gusto mo?
- Gusto mo ng inumin?
- Sasamahan kita.
Di na. Ako na lang.
Shit.
Uy? Si Oh Beom-seok!
- Beom-seok! Hoy!
- Nandito si Beom-seok?
- Totoo!
- Di siguro. Wag kang manloko.
- Nakita ko nga.
- Beom-seok!
- Di tayo pinapansin?
- Beom-seok, nasa'n ka?
Kumakanta siya?
- Beom-seok!
- Uy, tawagan mo.
Oo, nasa KTV kami.
- Anong room number 'to?
- Ewan.
Tumatawag 'yong mga kaibigan mo.
Gago ka, ano'ng ginagawa mo?
Ba't mo sinagot 'yong tawag? 'Tang ina.
Uy, bakit?
Ano? Sasaktan mo 'ko?
Putang ina.
Hoy, tama na 'yan.
Ano ba 'yon? Bigla kang ganyan.
Beom-seok.
Tama na nga.
'Tang ina, nababaliw ka na bang gago ka?
Tabi.
Hoy!
Susundan ko lang.
Sa'n ka pupunta?
Okay ka lang?
Oo.
Okay lang.
Uy, Beom-seok!
Sabi sa inyo, e!
Eto pala 'yong Beom-seok natin, e!
Kumusta ka?
Long time no see, a.
Miss ka na namin.
Talaga!
Sino kayo?
Kaibigan niya kami.
Nag-uusap kami.
Makikipagkuwentuhan kami.
Tagal na no'ng huli, e.
Sa susunod na kayo.
Ay, sorry.
Sa susunod, a. Tatawagan ka namin.
Sumagot ka, a.
Tara na.
Kitakits!
Mukha pa ring nerd, a.
Ano 'yon?
Sino sila?
A.
Wala 'yon.
Hoy.
Hoy!
Tumahimik kayo.
Sinabi nang tumahimik kayo.
- Pinagtatawanan mo 'ko?
- Hindi.
Pinagtatawanan mo 'ko, e.
Gusto mo bang masaktan, gago ka?
Beom-seok. Ano'ng nangyayari?
Yabang ng gagong 'to,
naging tropa lang sina Su-ho, e.
Ano?
Hoy, tabi.
- Ano 'to? Ano'ng nangyayari?
- Ewan ko. Bigla na lang nagwawala.
- 'Tang ina mo, a!
- Tama na.
- Hoy, tama na 'yan.
- Ano'ng tinitingin-tingin mo, ha?
Ba't ba ang tapang mo? Ka-cute lang.
Si-eun, magmeryenda tayo.
Pwede ba, wag mo 'kong akbayan.
Ano?
Ano'ng problem nito?
TARANTADO 3
15 MISSED CALLS
16 MISSED CALLS
TARANTADO 4
17 MISSED CALLS
Kumusta?
Sarap magpapawis sa umaga, 'no?
Na-contact mo ba si Oh Beom?
Hindi.
Ano kaya'ng nangyari do'n?
Di sumasagot.
Puntahan kaya natin sa kanila mamaya?
Sige, puntahan natin.
Okay, tayo ka!
Sabi mo, jogging lang. Meron pang iba?
Sabi ko, ite-train kita, di ba?
Basics lang 'to.
Pagpantayin mo 'yong paa at balikat mo.
Pa-diagonal 'yong mga paa.
Di ko 'to kailangan.
Matulog ka na. Pagod ka.
Wag kang mag-alala. Di ako pagod.
Lagi ka dapat nakayuko.
Ganito ang braso.
Protektahan mo dapat lagi ang baba mo, a?
Tandaan mo, a. 'Yong baba.
Ayan.
Kunwari, may nasalubong kang loko.
Bubugbugin ka raw niya.
Pag gano'n, wag mong titingnan sa mata.
Sa balikat ka tumingin.
Manood ka.
Bantayan mo 'yong balikat.
Tapos pag papunta sa 'yo 'yong balikat,
yumuko ka nang 90-degrees.
Tapos yakapin mo sa tuhod saka mo itulak.
One, two, three. Bam.
'Yan ang takedown.
Tapos, 'tang ina, bigla mong…
Wag mong sasapakin. Tumakbo ka na.
Wag kang lilingon.
Tumakas ka na habang di pa nakakatayo.
Wag ka nang lalaban, masasaktan ka lang.
Okay?
Dito 'yon, di ba?
Grabe, ganda naman bahay!
Ba't kayo nandito?
Ba't patay 'yong phone mo?
Di ko nakita. Pasok kayo.
Ba't absent ka kanina?
- Ganda naman ng bahay n'yo!
- Masama ang pakiramdam ko.
- Suot n'yo.
- Wow.
Kaya ka payat kasi ganito ang bahay n'yo.
Papayat ka kakalakad dito.
Ang lawak naman.
Uy, money tree ba 'to?
'Yong halaman na nakakayaman?
Grabe. Laki naman ng kuwarto.
- Bahay ko na 'to, a.
- Masama ang lagay mo?
Oo?
Hindi, medyo lang.
Uy, ang ganda ng mama mo.
Mukhang ang saya n'yo lahat.
Magkakamukha kayo.
Di ko sila pamilya.
Inampon ako ng tatay ko
no'ng naging politiko siya.
Para sa public image niya.
Gusto n'yong inumin?
May problema ka ba?
- Wala.
- Oy.
Ano ba kasi 'yon?
Sabihin mo na, sige.
Dahil ba…
do'n sa mga high school no'ng isang araw
sa KTV?
KTV?
Ano 'yon?
Oy, tabi.
Tayo nang maayos.
Tumayo ka sabi nang maayos, puta ka.
Dalian mo!
- Di mo alam kung pa'no?
- Tayo!
- Eto na.
- Itodo mo.
Pakitaan mo!
Nice!
- Umiiyak ka?
- Ang pulubing 'to.
- Wag ka ngang umarte diyan.
- Beom-seok.
Magsumbong ka ulit kay Daddy.
Hoy, tara na.
'Tang ina, boring bugbugin 'to.
Nagugutom ako. Tara, kain tayo.
Sa dati kong school,
binu-bully ako.
Na-ospital din ako
dahil sa kanila,
kaya lumipat ako ng school.
No'ng nakita nila 'ko sa KTV,
tawag na sila nang tawag.
Nakikipagkita.
'Tang ina. Ba't ginano'n ka
ng mga hayop na 'yon?
- May ginawa ka ba?
- Gano'n lang talaga.
Sila-sila 'yong nagiging close
pag may binu-bully sila.
Tumataas ang status nila.
Wala akong ginagawang mali.
Di ko sila inaano.
Okay lang 'yan.
Wala kang kasalanan.
Tawagan mo ang mga gago.
Ano?
Dapat mag-sorry sila sa 'yo.
Tawagan mo.
Hoy, grabe na 'yan. Kagaguhan 'yan.
BEOM-SEOK TUTA
Uy!
Bakit mo pinatay?
Tumatawag si Beom-seok!
Talaga?
- Tahimik muna.
- Talaga ba?
Beom-seok, nasaan ka?
Laging nasa KTV ang mga gago.
Di ba sila nag-aaral?
Ikaw rin naman.
Wag kang matakot. Kasama mo 'ko.
Beom-suck!
- Uy, Beom-seok.
- Beom-seok!
Aba, may kasama ka?
'Tang ina, amoy sigarilyo.
Ano 'to?
Mag-sorry kayo.
Mag-sorry sabi kayo.
Baliw na 'to.
Tingnan n'yo 'to!
Sorry saan?
Sa ginawa n'yo sa 'kin.
Uy, Beom-seok.
Nagso-sorry ka lang
pag may ginawa kang mali.
Tropa tayo, a?
Di ba?
Nagbibiruan lang tayo no'n.
Ano 'to ngayon?
Hoy.
- Mag-sorry ka nang maayos.
- Ano?
Ilang beses bang uulitin?
Mag-sorry kayo kung ayaw n'yong masaktan.
Di kami nakikipagbiruan.
Beom-seok.
Ano'ng kagaguhan 'to, 'tang ina mo?
Gusto mong maulit 'yong dati?
Magkita tayo araw-araw?
Minamaliit mo ba 'ko?
- Teka!
- Ayusin mo ang sorry.
- Oo, sige na!
- Okay? Sagot.
Oo na. Gagawin ko na, 'tang ina.
Sige. Mag-sorry ka na.
Sorry.
Sorry talaga.
Kung talagang nagso-sorry ka,
pasuntok ako ng isa.
Ano?
Hindi naman totoo 'yong sorry mo.
Kaya pasuntok ako.
Gano'n ba?
Isa lang. Magpaka-lalaki ka.
Taos-puso nga akong humihingi
ng sorry sa 'yo, Beom-seok.
Gago ka, a.
Okay ka lang?
Hoy!
Hoy, tama na!
Hinay-hinay ka lang!
Hoy! Hinay-hinay lang.
Bitawan mo nga ako, gago!
Putang ina mo!
Bitawan mo 'ko, gago!
Kayo.
Wag n'yo nang tatawagan si Beom-seok.
Sinasakal mo 'ko.
Okay, pare. Sorry na.
'Tang ina.
Wag mo nga akong inaakbayan, e!
Ba't ba lagi mo 'kong kinakaladkad?
Ano?
Bakit lagi mo akong inuutusan?
'Tang ina, dapat ba tumigil ako
dahil lang sinabi mo?
Alam mo ba kung ano
ang ginawa nila sa 'kin?
Wala kang alam.
Kailan kita inutusan?
Inuutusan mo naman talaga 'ko!
Dapat ba huminto ako kasi sabi mo?
Utusan mo ba 'ko?
Hoy.
May ginawa ba akong mali?
Di ako nagtrabaho para tulungan ka.
Ano'ng problema mo?
Uy, tama na.
Tinulungan mo 'ko?
Ano? Dapat ba pasalamatan kita?
Gusto mo, bayaran pa kita?
Gago ka, a.
Ulitin mo 'yong sinabi mo.
Mag-ingat ka sa mga sinasabi mo.
Uy, bitaw na. Mag-usap lang kayo.
Okay?
'Tang ina.
Uy, Beom-seok!
Gagong 'yon.
Susundan ko siya.
Beom-seok.
Ba't nagkakaganyan ka?
Okay ka lang?
Oo, okay lang ako.
Mauna na 'ko.
The subscriber cannot be reached…
Putang inang 'to!
Oh Beom-seok?
Aba, di ka nakasalamin?
Gigimik ka ba?
Hoy, Beom-seok!
Sumama ka sa 'min.
Hoy.
Ano 'to? Mungang High?
'Yong mga rich kid?
Sumama ka sabi sa 'min. 'Tang ina mo.
Gusto yata ng gulo ng mga 'to, a?
Gusto n'yong masaktan?
Sakto, wala akong pera.
Mayaman kayo, di ba?
Uy, wag kayong matakot.
Mag-uusap lang tayo.
Taas mo 'yong ulo mo, gago.
Ayusin mo.
- Itaas mo. Ikaw rin.
- Wag kang lumayo.
Ba't n'yo pinagtitripan si Beom-seok?
- 'Tang ina.
- Labas mo 'yong phone mo.
667502.
1184117.
Lee Jeong-chan.
Magkano?
'Tang ina?
- Mga wala palang pera 'to.
- Mamaya ka.
Ano'ng tinitingin-tingin mong hayop ka?
May sinasabi ka?
Tarantado ka, ano 'yon?
Putang ina mo, hayop ka!
Nasiraan na 'to.
Oy, kung sisipain mo, ayusin mo!
Lakasan mo pa! Ayan, ganyan!
- 'Tang ina mo!
- Lakas mo!
Ano'ng sinasabi mong putang ina mo?
Puta.
Mag-ingat ka sa sinasabi mo!
Tapos ka na? Uminom na tayo.
Oo.
Kamukha ni Su-jin 'yon!
- Mambabae tayo!
- E, dapat vodka 'yong alak natin.
- Magkano'ng pera n'yo?
- Wala.
- 'Yong nakuha natin kanina?
- Sakto lang 'yon pambayad dito.
Wag na nga!
Anim din tayo, mahirap mambabae.
Uy, sagot ko na, bumili na kayo.
Ano 'yan?
Uy, ano 'yan?
Beom-seok!
- Oh Beom-seok!
- Um-order ka ng masarap.
- Wait!
- Lapit kayo!
- Pakita n'yo 'yong pera!
Lapit. Pakita n'yo.
One, two, three!
Cheers!
Maghanap na kayo ng babae!
500,000 won 'to!
- Masarap ba 'yong alak?
- Oo.
Uy, Beom-seok. Ano'ng Instagram mo?
Ita-tag kita.
- Follow mo 'ko, follow din kita.
- Okay.
Okay na.
FOLLOW
- Uy, 'yon, o.
- Saan?
GOOD ALCOHOL, GOOD FRIENDS, GOOD TIME
- Sumama ka!
- Di ko kaya.
'Tang ina, ako na nga.
Kaya n'yo 'yan!
Uy, ayun na sila.
- Cheers tayo!
- Cheers!
Uy, wag mong ubusin agad!
- Malalasing ka agad.
- Matapang 'yan.
- Beom-seok!
- Ihanap natin siya ng babae.
Humanap tayo ng type niya.
- Di masyadong sexy.
- 'Tang ina, mapili ka pa.
- Ikaw 'yong weird, e.
- Wait lang.
E, ayun kaya?
AHN SU-HO
Hoy, ikaw!
Uy, saan?
- Thank you!
- Sige, thanks.
UNFOLLOW
- Saan?
- Tingnan mo!
Pabalik na sila.
Salute!
Umalis ka na nga!
Totoo ba?
No'ng lumapit ako, di ko pala siya type.
E, bakit ginawa mo 'to?
- Ang pangit kasi!
- Ewan ko sa 'yo.
Wala ka man lang sinabi!
Maupo ka na lang.
- Lagyan mo pa 'ko.
- Pahingi pa.
- Medyo lasing na 'ko.
- Di nga?
- Di ka pwedeng malasing.
- Totoo.
Saan pupunta 'to?
Saan ka pupunta?
Nag-e-enjoy ba kayo?
Inuman tayo.
- Ano'ng ginagawa niya?
- Totoo ba?
ALL NAMES, PLACES, AND EVENTS SHOWN
ARE FICTIONAL
ANY SIMILARITY TO REALITY IS COINCIDENTAL
Nagsalin ng Subtitle: K Ganias